حالا دیگه نیتخانی نکنیم
متهم نکنیم
و فضا رو
به سمتی ببریم که کمک بکنه
به اون دیپلوماسی
ما و روابط خارجی ما
و این قسمت
اندهای سالشون که برسیدن
آیا این انتقادات
با اون اتحاد ملی
یا وفاق ملی آیا این در تنظید هست
قطعا نیست ارز کردم
اگه با این تعبیر باشه
قطعا نیست
ببینید وقتی ما فردی که داره ایک کاریو انجام میده
با یه عدویات تندوتیز یا تعاویر تندوتیزی او رو خطاب قرار بدیم
یا به نوعی مثلا یه عدویاتی که برامده از نگاه های جناهی باشه
خب طبعا ناقدین هم متهم میشن که خب اینا چون کار دست خودشون نیست
چون جناه خودشون نیست دارن انتقاد میکنن
اما اگه واقعا انتقاد علمی مستدل منطقی باشه
طبیعتا این نه جناهی میشه
و نه خلاف اتحاده
اتواقا برعکس میگم این کمک کننده است
یعنی ما داریم به او کمک میکنیم
پس دوستش داریم
پس داریم باشه همراهی میکنیم
نمیخواییم شکافی ایجاد بکنیم
ما اتواقا میخواییم کار رو حل بکنیم
نقص رو برطرف بکنیم
بنابراین قطعا نقد های ناسحانه و خیرخواهانه و دلسوزانه
هیچ وقت مانه اتحاد و انسجام نیست
و روشن هم هست
یعنی شما عدبیات ناقدین رو اگر ببینید
کاملا روشنه که
آیا این واقعا میخواد نقص رو باید حرف کنه
آیا واقعا میخواد دلش میسوزه
میخواد خود این بند خدا توی بحران نیفته
و دوچاره مشکل نشه
یا نه ناراحتی سیاسی یا شخصی یا جناهی داره
میخواد اون رو خالی بکنه
و لذاب نه
به نظر من اگر نقدها درست باشه
منطقی باشه علمی باشه
کاملا نشوندهنده
اینه که کمک کننده است
و هیچ مانعی و
تنافی با اتحاد و انسجام نداره
بله بسیار خوب
ممنون و سپاس خوزارم جناب
از توجهاتی که فرمودید
و ممنونم از سینماده خوبی که تا اینجا
ما رو همراهی کردن فرصتی رو میگیریم
باز میگردیم برنامه همچنان ادامه داره
یک قام و یک قایده و قرآن
یک رهبر و یک ملت و دلهای با ایمان
تأکید می کنم من بر وحدت کلمه
مردم عزیز، جوانان عزیز
فعالان سیازی، فعالان اجتماعی
فعالان رسانه ای بدانید توفیق در توحید کلمه است
توفیق در رهدت کلمه ملت ایرانه
اختلاف نظر دارید داشته باشید
اختلاف نظر سیاسی و غیر سیاسی اشکالی ندارد
اما درگیری و یقیگیری و وحدت رو شکستن و دو دستگی ها و دو گروه های جهلی درست کردن به زیان کشور هست
به زیان دین شماست به زیان دنیای شماست به زیان قوت شماست
بیهن ما بادی اسلام و قرآن است
رهبر ما رهبر آزاد مدان است
در مسیر انقلاب ما همه رزمنده ایم
در حجوم فتنه ها با ولایت زنده و پاینده ایم
با ولایت زنده و پاینده ایم
بله ممنون و سپاس گذارم
از شما شنونده های خوب که برنامه یه
پرسامان انقلاب که به صورت زنده
از رادیو معرف تقدم شما میشه
دنبال میکنید
خب بازم جاداره که یاد کنیم از همین شهده
کسانی که در بین ما بودن و
برای اسلام و انقلاب اسلامی و نظام اسلامی
و جپه مقامت زحمت میکشیدن
مخصوصا در یه ایامی که
متعلق از به شهید سرفراز اسلام
سیده اصلا نصرالله باید از
او یاد کنیم و
سید هاشم صفی الدین
و همین شعرده هایی که مخصوصا کسایی که در جنگ دوازه روزی اخیر به شادت رسیدن
انشاله که ما بتونیم ره روی راه اونها باشیم
جنوب سلوه ابو طالبی خیلی از شنوانده های ما به ما پیام دادن
و میپرسن که چطوری میتونیم به مردم فلسطین و غزم اینا کمک کنیم
و حالا کمک های خودمون به چه صورتی به دست اونها برسونیم
شنوانده محترمی هم حالا سوالشون در رابطه باید حرکت جهانی از سمود هستش
که حالا من سوال رو میخونم برای شما و پیرامونش انشالله پاسخ رو دریافت کنیم
سفر مستده 16 2357 چارشنوری آخرشونه که این سوال رو برای ما فرستدن
مدتی جریانی با انوان حرکت جهانی سمود برای شکستن حصر غزه آغاز شده
سوال این است که آیا این نوع اقدام ها تأثیر در توقف جنات رجم سریانستی خواهد داشت یا نه؟
خدمت شما حضر بکنم که خب این نوع حرکت ها که یک حرکت های مردمی هم هست
وابسته به هیچ کشوری به هیچ نهادی به هیچ گروهی به هیچ حضب و جریان سیاسی و فضاهای این گونه اینیست
خب نقطه مصبتش همینه که به معنای واقعی حقوق بشران است
یعنی بر اساس دفاع از بشریت و حقوق انسان ها اتفاق افتاده
چون نفعی برای این آدم ها نداره
یعنی آدم هایی که تو این کشتی ها و قایق ها تحتمان کاروان سمود دارن حرکت میکنن میرن
اینا چیزی به دست نمیارن
بلکه همه میدونن که احتمال خطر هم دارن
بله
فایده این چیه؟
این که حالا بذارن واقعا این کمک ها برسه به مردم فلسطینی یا نه
خب معلوم نیست
و احتمال خیلی زیادم داره که نذارن این اتفاق بیفته
هرچند این فشار و این کسرت و این تنوع در حقیقت
قایق ها و کشتی ها و افرادی که دارن میرن از همه کشورهای دنیا
از همه جایگاه های اجتماعی مثلا هنرمند توش هست
شخصیت های علمی توش هست
مردم عادی توشون هستند
و تنوعی که از جهات مختلف داره
اینا ممکنه واقعا یه فیشار جدی وارد کنه به رژیم قاسب اشخالگر
که مجبور بشه بلاخره بپذیر اینها رو
ولی فایدش حد درقل برای مردم فلسطین و مردم غزه اینه که
اولا یک همبستگی عمومی و جهانی
به نفع قذف و فلسطین و علیه رژیم قاسب اشخالگر ایجاد میکنه
یعنی وقتی که مردم ببینن که این ایران نیست
که فقط داره دفاع میکنه از فلسطین
که الان متهم میشه به حمایت از حماس و هزبالله
و نمیدونم دنبال قدرت منطقی خودشه مثلا فرض بکنید
نه این دو مردم عادی هستن
نه فقط مسلمان ها هستن که بگیم اینا خب چون مثلا مسلمان دوی از مسلمان ها دفع میکنند
دعوای مثلا مسلمان و یهودیست فرض بکنید
لذا این تنوع قومی و جایگاهی و شخصیتی و دینی و مذهبی و ملیتی و اینها
باعث میشه که این یک ایجاد همبستگی عمومی و جهانی علیه رژیم قاسب اتفاق بیفته
و نکته دوم اینه که خود این حرکت وقتی مردم دارن ببینن که از همه جای دنیا
با سلیقه های مختلف و نگاه مختلف دارن همینن دنبال این داستان
اونایی که بلاخره شاید ممکنه هنوز هم تحت دستی رسانه ها باشن
هنوز هم باور نکرده باشن که بلاخره این داستان داستان مظلومیتی
یک عده مردم هست که مقابل یک ظالمی قرار گرفتن
خب خود این یک ایجاد آگاهی بخشی خواهد کرد قطعا بیش از اونو که تا حالا اتفاق افتاده
کمان که خود داستان هفته اکتوبر واقعا آگاهی بخشی بیشتر ایجاد کرد
و اطلاعی رفتارهایی که بعد جیب قاسب کرد و کشتارهای فجی ای که اتفاق افتاد
آبروی اینها رو در دنیا بیشتر برد و فضاهای عمومی رو علیه اونو بیشتر برنگی خیال دیم
در دانشگاه های اروپا و امریکا و کشورها
الان کنوز پیشتر ایتالیا
یک ته مثلا اعتصاب
عمومی توی مترو و هم نقل و اینا
داره اتفاق میفته دیگه
خب این یه ابراز نفرت عمومیه بیشتری دوباره
علیه رژیم قاسب ایجاد خواهد کرد
و این نفرت عمومیه
مردمی میتونه
دولت ها و حکومت ها رو تحت بشه ها قرار بوده
که همون که عرض کردم مثلا
تو ایتالیا میان احتساب میکنن
که دولت بیاد همکداشو با رجیم قاسب قصد بکنه
بیاد نمیدونم سلاح نفرسته
کالا نده ارتباط تجری نداشته باشه
خب اینا میتونه معسر باشه
پس در مجموع
این حرکت
حالا اگه خودش موفق بشه
چون اینا دارن بدون سلاح و بدون ایش اتفاقی میرن
و مراقبت هم کردن
حتی خوب شنیدن حتی من شنواندگان ما که
دوستان ایرانی ما که اونها هم کشتی تحییل کردن و کالا تحییل کردن خودشون نرفتند
برای اینکه بحانه دست اونها ندن میانا مثلا ایرانی ها تو این هن و میخوان مثلا یه حرکتی انجام بدن
این فضایی که اینو مراقب است میکنن و ایجاد میکنن و یک حرکت رو حرکت عمومیه مردمیه
بدون هیچ منفعت خاص یا تعصب خاص سیاسی یا جناهی یا دینی یا عقیدتیه
این کار کاملا انسان دوستانه و بشری است
این در حقیقت حالا یا پذیرفته میشه که خوفه با هوا نعمت
یا پذیرفته نمیشه ولی اگه پذیرفته نشد
این فشارها رو به رجم قاسب ایجاد خواهد کرد
فشار و مردم آگاهی بخشی بره مردم ایجاد کرد
که فشار به دولت ها و حکومت ها بیرون
و در نهایت همه اینا علیه رجم قاسب اتفاق خواهد افتاد
و به نفع مردم فلسطین خواهد شد
حد درقل مظلومیت و حققانیت مردم فلسفین رو بیشتر اثبات خواهد کرد
و عمومیتر در دنیا خواهد نشان داد و اطراع رسانه بیشتر خواهد کرد
و خودو همینها بلاخره قطعا تأثیر گذاره
یعنی همین الان هم خب وقتی ما بینیم کشورهای مختلف اومدن تو میدون
در فضایه های حتی تو شورای امنیت میبینیم مثلا
همه آتش بست رو میپذیرند
ولی کشورهای خاصی مثلا مثل امریکا نمیپذیره
خب یعنی این که بقیه هم آماده شدن دیگه
این فضا رو پذیرفتن
لذا فایدش همین نکته در حقیقت
حد اقل فایدش همین
ایجاد نفرت عمومی و فشار بیشتر به دولتهای همراه با رژیم قاسب
و فشار بیشتر به خود رژیم قاسب
و طبعا برداشتن و یا کمشدن فشار
نسبت به مردم غزه و فلسطین
و انشاءالله یک حرکت عمومی و گسترده جهانی به معنای واقعی
انشاءالله اینا نمایندگان ملت های مخالف رژیم قاسم هستن
اگه همه اون ملت ها توی حرکت های بیان
اون وقت دیگه اون فشار جدی و جهانی خواهد اومد
و این میشکنه واقعا اسرائیل رو
درسته و این در واقع خون زنان و کودکان بوده
که منظرم تا امروز داره این بیداری رو رقم میزنه
و اینکه این نفرت عمومی که در دنیا به وجود مده علایه رژیم خاصه به سهونیستی
قطعا بخاطر همین مسئله استش و انشالله که شاهد آزادی قصه شریف فلسطینش خالی هم باشیم
با ما همچنان باشید
مردم علاق درمتر است
دنیا فقط لب و دهن است
این جنگ جنگ تن به تن است
آزادگان کل جهان
فکری برای تربیت اقوام برددار کنید
این ظالمه های بیحدشان
افکار تیره و بدشان
آجیره های ممتدشان
سراخ های گمبدشان
این موشه های شبزده را
ای گربه ها شکار کنید
مردم خدا مراقب ماست
دوست خیلی ما ندید و نخواست
خواری خدا که در همه جاست
از جر دشمنان چه هراست
تنها حساب بر نظر و علتا فکر بگار کنید
موسیقی
بله این خوبه که شنواندگان ما هم توجه داشته باشن
واقعا از این برده یکیسی حرف از مزاکر زد خلاف سریح بایدید
اینطور از این رهبریست
و نکته دوم این که مردم بدانند که همون که رهبری هم توضیح داند
و وظیفه ما و رسانه هم این هست که بحث قنیصازی که مورد بغض اون هست رو
آگاهی بخشی کنید مردم بدونند که منافع فراوانی داره که حالا دیگه مفصل توضیح دادند
و این که واقعا اگر نقدی و اشکالی در عمل کرده هر کدوم از مسئولین خصوصا نباید مسئولی اجرایی یا دیپلوماسیمون میبینیم
اینها رو معدبانه خیل خواهانه و دلسوزانه بیان کنیم که هم حل مشکل کنه
و هم خدا نکرده موجب شقاق و نفاق هم نشه
بله بسیار ممنون است بازگذارم از کارشناس محترم برنامه جنمایی
و جدست همه المسلمی جامعی دکتر مهدی عبود طلوی
صدا بردار آقای امید روی
و کسانی که در رادیو ماریف
در پخش رادیو ماریف این فرصت رو
در اختیار ما قرار دادن
خدای چنان کنسر انجام کار
تو خوشنود باشی و ما رستگار
التماس دعا و حق خدا نمیدونی
دشمنر تو سنگ خاره ای من آهنم
جان من فدای خاک پاک میهنم
مهر تو چون شد میشه ام
دورستا نیست انگیشه ام
در راه تو که ای عرضشی دارد این جان ما
پاینده باد خاک ایران ما
در راه تو که این عرضشی دارد این جان ما
پایند بادخاک ایران ما
در مورد اتحاد ملت ایران
اولین حرف من اینه که در جنگ دوازده روز اتحاد ملت ایران
یک پارچگی ملت ایران دشمن رو ناامید کرد
یعنی دشمن از همون روزهای عباست جنگ
عبائل و عباست جنگ فهمید که به اون مقصود و قرزی که داشته دست نهادید
قرز دشمن زدن فرمانده ها نبود
این یک وسیله بود
دشمن با خودش فکر کرده بود که سرموندهان نظامی رو بزنه
بعضی شخصیت های معسر نظام رو بزنه
در کشور اختشاش به وجود بیاد
و در تهران به خصوص عوامل اونها دست بزنند
به آشوب و اختشاش و مردم رو
افراد رو که میتوانند بکشانند به خیابانها
حادثه ای درست کنند به وسیله مردم علیه جمهوری اسلامی
این هدف بود
هدف بنابراین جمهوری اسلامی بود
هدف مختل کردن نظام بود
که من از یک صحبت دیگری گفتم
که اینا حتی برای بعد از جمهوری اسلامی
نشسته بودن نخشه کشیده بودن و فکر کرده بودن
میخواستن فتنه درست کنند
فتنه های خیابانی درست کنند
دستجادی را را بیندازند
و ریشه اسلام رو در کشور بکنند
این هدف دشمن
خب این هدف در همون قدم های اول شکست خورد
اما سرداران و این ها که
دلافاصله تقریبا جایگزین شدند
کسانی رو جایگزین اونها معین شدند
و وضع و نظام و ترتیب و قاعده نیروهای مسلح
با همون استحکام و با روحیه بالاتر باقی موند
اما مردم که معثرترین انصار مردم بودن
مردم مطلقا تحت تحصیر اون چه که دشمن میخواست قرار نگرفتند
تظاهراتی به وجود آمد
خیابان ها پر شد
اما علیه دشمن
نه علیه نظام اسلامی
کار رو مردم به جایی رسندن
که دشمن
اون کسانی که در بیرون مرز ها هستن
به عوامل خودشون گفتن
بی ارزه ها
ما دیگه چه کار میتونیم بر شما بکنیم
که نگردیم زمینه ها رو فرهام کردیم
بمباران کردیم
اده رو ترور کردیم
کشتیم چرا کاری نمی کنید
این عواملشون
در ایران
در تهران کلب تعملی دارن
بدون شک
اینا جواب دونن کنن
ما میخواستیم کارایی بکنیم
مردم به ما اعتناعی نکردن
به ما پشت کردن
مسئولان هم
و کسانی که مسئول انثبات کشور بودن اونا هم نکلشن، مانه شدن
و ما نترانستیم کاری رو انجام بیدیم
پس نقشه دشمن عقیم شد
از زیر صخفش بیستونه
من این خاکو به دنیا نمیدام
من این جاری شدارم تا همیشه
شکوه هیچ دریایی تو دنیا
برام اندازه یک کارو نمیشه
منو تا پای خونه ایستادی
من و تو پای خونه سخت بردیم
بازه آرامش یک روز این خواهی
به زخمتی و ترکش دست بردیم
نگوه این خونه هم قلقای خونه هست
نگوه این جامسه هر جای دنیا هست
اگه این بود که یک روز حفظش
دیگه یک آمجون دادن نمیخواد
من این خاکو به یک دنیا نمیدارم
من این جاری شدارم تا همیشه
شکوه هیچ دریایی تو دنیا
برام اندازه یک کارو نمیشه
من و تو پای خونه ایستادیم
من و تو پای خونه سخت کردیم
باسه آرامش یکی روز این خواهی
به زخمتی رو تکش نسه بردیم
و هوی الهی یونزیلو الغیفه
من بعد ما قنف و ینش رحمتم
و هوا الولیم الحمید
دعای امام سجاد علیه السلام
در طلب باران به گاه خوشکسالی
نیایش نوزده همه صحیفه سجادی
من السحاب المنساغ لنبات اردک
المونغه فی جمیع الافا
ومنون علا عبادک بینعا الثمره
و احی بلادک ببلوغ زهرم
و اشهد ملائکتک الكرام سفرم
بسغی من کنافه دائم قذرم
واسه اندره رو وابلن سریعن آجن
توهی به ایما قد مات و تردو به ایما قد فات
و تخرج بهی ماه و آد
و توسع بهی فیل اغوات
صحابه متراکمان
حنیه مریعان
طبقان مجل جلام
غیر ملث ودقه و لا خلب برغم
اللهم اسغنا قیسان مقیسان
مریعان ممران
عریزن واسن غزیران
تردو به النهیز
و تجبرو به المهیز
اللهم از غنا سغیان تسیلو منه الذران
و تملا او منهو الجبان
و تو فجر به الانهار
و تنبتو به الاشجار
و ترخصو به الاسار
فی جمیع الامسان
و تنعشو به البها اماو الخل
و تکملو لنا بهی طیبات الرز
و تنبتو لنا به الزرع
و تدرو به الزرع
و تزیدنا به قوتان الى قوتنا
اللهم لا تجعل زله علینا سموما
ولا تجعل برده علینا حسوما
و لا تجعل سوبه علينا رجوما
و لا تجعل موهو علينا اجاجا
اللهم سل على محمد و آل محمد
و ارزغنا من برکات السماوات بل ارز
اینکه علا کل شیعه غدید
روانه است بر ما بگستر
و با رساندن میوه ها
بر مندگانت منت گذار
و با شکوفائی قنچه ها
زمین خود را زنده دار
فرشتگان عالی مقام و
سامن بخش را حاضر نما
و بفرما تا از سوی تو بارانی آورند
سودمند و دامن دار
با دانه های درشت و پربار
با رگبار های تند و بیقرار
آنسان که آنچرا مرده است
زندگی دوباره دهی
و آنچرا از دست رفته است
بازگردانی
و هرچرا رو ایدنیست
برویانی
و مردمان را فراوان رو زیدهی
با عبری انبوح و شادیاور
بیزیان و بیکران و بسی خروشان
که نه سیل پدی دارد
و نه برقش تنها بفریبد
پروردگارا برما بارانی ببار
که قهدی زدا و سبزیزا
فره بخش و بیکران و فراوان باشد
تا با آن قامت گیاهام روینده را استوار سازی
و پجمرده ها را سرف رازی
خداونده بر ما چنان ببار که از تپه ها آب جاری کنی
چاه ها را سرشار سازی
جوی ها را روان و درختان را برویانی
و در همه شهر ها ارزانی پدیداری
چار پایان و مردمان را شادمان داری و روزیهای پاکیزت را بر ما کامل گردانی
که اشتگاه های من را برویانی و چهار پایان را پرشیر سازی و بر نیروی من بیفضایی
خدایا چنان مکن که سایی آن عبرها بر ما باد سوزان شبد
و سرمایش گزنده و شون گردد
و چنان مباد که بارانش را برای ما چون کیفر سند باران سازی
و آبش را در کام ما تلخ و ناگوار گردامی
بار خدایا بر محمد و خاندانش درود فرست
و برکات زمین و آسمان را به ما ارزامی دار
که بی گمان تو بر هر کار توانای
اللهم صلی علی محمد و آل محمد